#Git spurningar og svör
1.
A cd er til að breyta um skrá
B cd~ fer beint í home directory og breytir um skrá
C ls sýnur allt sem er í skráni sem maður er staddur í
D pwd sýnir hvar þú ert staddur
E mkdir býr til folder sem þú ert

2.
A git clone clones a repository into a newly created directory
B git log shows the commit logs.
C git-status - Show the working tree status
D git-diff - Show changes between commits, commit and working tree, etc
E git-checkout - Switch branches or restore working tree files

3. git diff sínir breytinguna milli tree og index

4.Útgáfustyring er skjöl samþykkt af ábyrgðarmönnum og endurskoðun af uppfærslum af skjöum.

5. Git leyfir hópi af fólki að vinna saman að nota sömu skrána.

6. commit ætti að gera eftir hverja lausn því ef eithvað virkar ekki þá getur maður farið til baka sem það virkaði.

7. Working directory er skrá í tölvu, staging area er skrá sem geymir upplýsingar sem á að fara í commit, REpository geymir commit upplýsingar.

8. Það er léttara að færa branch í commit.

9. Linus Torvalds.